
# Задание №1. Контейнеры, IO потоки, классы Object и String

## Описание задания
Написать программу, которая принимает в качестве аргумента имя текстового файла и выводит CSV файл ([CSV](http://ru.wikipedia.org/wiki/CSV)) с колонками:
1. **Слово**.
2. **Частота**.
3. **Частота (в %)**.

CSV файл должен быть упорядочен по убыванию частоты, то есть самые частые слова должны идти в начале. Разделителями считать все символы, кроме букв и цифр.

---

## Требования
1. Использовать класс `java.lang.StringBuilder` для построения слов.
2. Для чтения из файла использовать `java.io.InputStreamReader`.
3. Для определения класса символа использовать метод `Character.isLetterOrDigit`.
4. Для хранения статистики в памяти использовать одну из реализаций интерфейса `java.util.Set`, который должен хранить объекты специального класса. Этот класс должен содержать слово и счётчик.
5. В случае использования `java.util.HashSet`, класс также должен реализовать методы `equals` и `hashCode`.

---

## Пример кода для чтения файла
```java
Reader reader = null;
try {
    reader = new InputStreamReader(new FileInputStream("FILE NAME"));
    // Чтение данных
} catch (IOException e) {
    System.err.println("Ошибка при чтении файла: " + e.getLocalizedMessage());
} finally {
    if (null != reader) {
        try {
            reader.close();
        } catch (IOException e) {
            e.printStackTrace(System.err);
        }
    }
}
```

---

## Теоретические сведения
### Контейнеры стандартной библиотеки
- Расположены в пакете `java.util`.
- Основные интерфейсы:
  1. **Set** – множество без дубликатов и без доступа по индексу.
  2. **Map** – множество пар ключ-значение, где ключи не повторяются.
- Основные реализации:
  1. **HashMap**, **HashSet** – реализации на основе функции `hashCode`.
  2. **TreeMap**, **TreeSet** – реализация на основе бинарного дерева. Ключи (элементы) должны реализовывать интерфейс `Comparable`, иначе необходимо передавать в контейнер при его создании объект, реализующий интерфейс `Comparator`.

### IO классы (потоки ввода-вывода)
- Расположены в пакете `java.io`.

---

## Методические указания
1. Используйте `java.lang.StringBuilder` для эффективного построения строк.
2. Для работы с файлами используйте `java.io.InputStreamReader` и `java.io.FileInputStream`.
3. Для сортировки данных по частоте используйте `java.util.TreeSet` или `java.util.TreeMap` с кастомным `Comparator`.

---
Для запуска:
в текущей папке с проектом:
```bash
gradle build

java -jar .\build\libs\task1-1.0-SNAPSHOT.jar 
```
в text.txt - находится нужный текст 